大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
肝試しでムカムカ
として暑さを忘れような野蛮な連中ですね
ほんとほんと
あらあんたたち
本当は臆病なだけなんじゃないの
イェーイ!
こっからのジャンプは、シマ一番のスリルだぜ!
よっ!兄ちゃん、スリルにいける男!
やっぱ、俺ってそう?
次は俺!
俺の勇気見ててくださいね!
ちょっと、何言ってんの?
次は私の番だよ!
その次はウルウルの番だ、ウル!
うるさい!俺が飛ぶんだ!
痛てててて、引っ張る、引っ張るなよー!
あ、あ、ごめん!
振り向けちまったぐらい、しまったぐらいが
お前が引っ張るから悪いんだぜ
あ、あんたが横取りするからでしょうが!
あのな、スリルに挑戦するのは男って決まってんだよ!
決まってるかそんなこと!
ソ、ソウルよ!
うるせーな!女は引っ込んでろ、引っ込んでろっての!
なんだって?
い、いっ、いっ、いっ、いっ!
ああまあ似合いませんよ女の子に度胸試しだなんて
ウイバー早く手当てしてくれよ
俺だってもう一回やりたいんだからさ
好きねえも順番くらいでガタガタ言うなガタ言うなって
なによあんたたちみんなして女子をのけ者にするつもり?
まさか女子大関係
スカートでジャンプしてくれたらもう最高
スリルに生きる男を飛びまーす
イメージ違いすぎんのよね
スリル
女だからってなめんなよ
それ
最低
ほんと
ほんと植物図鑑を作ろうなんてセンスいいわ
ここには初めて見る種類の植物が多いからね。もう分類してると楽しくって。
うふふ、子供みたいなんだから。ま、そこがヨウちゃんの魅力だけど。
ほら、これ。こんなキノコこの島にしかないと思うよ。
わあ、傑作ね。
うん、うん、素晴らしい。オカメダケと命名しよう。
オムレツに入れたら美味しそうね
ダメダメ
食べられるかどうかちゃんと調べてからにしないと
ヨウちゃんたら臆病なんだから
そんなにいい香りなんだもん
絶対に絶対に食べられるわよ
じょうだんじゃないよ
森の奥で見つけた大事な標本だよ
言ってみただけじゃない
君こそ思いつきでいい加減なこと言わないでくれよ
ヨウちゃんたらムキになっちゃって
あらちょっとそれひどいんじゃない
うわお父さんまた派手に散らかしちゃ
散らかしてるわけじゃないよ植物図鑑を作ってるんだ
完成したらよそには絶対ない高谷商店街の貴重な財産になるぞ
へえすごいじゃないきっと立派な図鑑ができるね
ああ脇目も振らず頑張って素晴らしい図鑑を作るからね
どうです、洋蔵君。勝負と行きますか?
ど、やりますか?
洋ちゃん、植物図鑑は?
勝負、勝負。
かかってきなさい。
わ、わき目も振らずって言ったくせに。
お母さん、そこ片付けといてね。
ま、まったく、どっちがいい加減よ。
それにしても暑いな。日が落ちてもこれでは参ってしまう。よっと。
きょうりゅうじまのなつのたいは、ほんとすごいね。
あっ、あっ。
なんか、スカッとすることないかね。
さっぱりした。
なにが?
はい、ちー、にー。
にーだって。
あ、あった、これはしつれい。
嫌だ、もう。
いや、
またそんな格好で。床も水浸しじゃないですか。
この格好の何が悪いんだね。
私たちは家族じゃないか。
親しき仲にも礼儀ありって言うでしょ。
ムカムカ、お前もアサションか?
ウィバちゃん、ムカムカにも立ち寄んぐらいさせてやれよ
じょ、冗談!ムカムカはあんたたちみたいに行儀悪くないよ
え?なんでやりゃ?
エチケットまで最低なんだから
男ってほんとどうしようもないね
大輝自分勝手よね
うち、うちもそうだわね
そうよ
ママたちが優しいから舐めてんのよ
こうなったら実力行使しかないわね
そう?
うん
ああ
可憐な花だな
名前はブタッパナと
これこれっきゃないな
むぎゃむぎゃー
お
なんだむかむか
遊んでほしいのか
むぎゃむぎゃー
遊ぼう、ムカムカ。
よーし今日はこれでおしまい
なんだよ。
と
さあさあ
あ
逃げようったって、そうはさせないわよ。
に、逃げるって?
散らかしたら、自分で片付けるんだよ。
え?
なんだ、お母さん、ついでにやっといてよ。
だーめ。
甘えないでちょうだい。
ムカムカと遊ぶって約束したんだよ。
お父さん、自分勝手だよ。
ナンセンスだよ。どうせまた切るのに。
パパが脱いだ服を毎日ママが片付けてるほうがナンセンスだよ。
はっ。
家負を変えることにしましたからね。
あなたにも変わってもらわなくっちゃ。
変わりたいなんて思っちゃいませんよ。
もういいって言ってるだろ。
完全に治るまで貼っとかなきゃダメよ。
いいったな。
な、なによ。心配してあげてんのに。
ああしろこうしろって、いちいちうるさいんだよ。
なによ。
変だぞウィーバー。最近口うるさくなって。
うちの女性軍もだよ
指図ばかりでやりきれないよ
一体どうしたってんだい
承知なしだね
全然わかってないわね
悲しいわね
悲しいのはこっちですよ
気に入らねえってことか
俺たち男がよ
こっちだって気に入らねえや
ガミガミ言う女なんてさ
ガミガミ
まあ
やってらんねえよ
そりゃたまらんゴージー
わからん
だろ?なんかスカーッとしたいよな
スカーッとしたいなら最高なとこがあるぜ
ゴージーもうそんな時期だゴージーか
なになに?
向こうの山奥の奥のそのまたずっと奥に
不気味なおたけび谷があるゴージー
俺たち恐竜一族の男は年に一度度胸を試しに行くんだロック君
それはもう恐ろしいところだ、ゴジ
一緒にどうだ、ラッグ
不気味な谷か、いいね、スリルありそう
行こうぜ、ヨノ
ウルルマイクール
女の子はいけない、ゴジ
ダメだったらダメ、ゴジ
男だけで行くしきたりになってるんだぐーじ
男だけなんてずるーる
私も一度行ってみたいと思っていたどす
女は家で待ってるもんだぐーじ
よーかっこいいぜーごじごじさん
それが男ってもんよ
度胸試しか
初期払いに最適だね
初期払いなら私たちだってしたいわよね
ええ
おたけび谷ってどんなとこよ
後で教えてやるよ。谷に行ってもいいのは、俺たちとニカニカムカムカの男だけだからな
。
ムカムカが男?何言ってんの?
タッチションしようとしたんだから、男に決まってんだろ?なあ、ムカムカ?
決まってないね。
どす母さん、ニカニカは男だったおる?
さあ、はっきりしないどす。
はあ?
ルイバ、本当に?
本当はどっちなの?
ムカムカ
わかんない
ムカムカ、男なら俺たちと遊ぼうぜ
イェーイ、ニカニカ。男同士だぜ
ムカムカはこっちの方がいいってさ
ニカニカもウルウルと遊ぶ、ウル
ニカニカは誇り高き恐竜一族の男だ、ロックン
かっこつけたって、ロックンもごじとうさんも
毎年おたけび谷のはちみつ
ほんのちょびーっとしか持って帰れない、ウル
寂しいこと言うじゃないぜ、ロックン、ロックン
はちみつ?
む、むりゃむりゃー
おたけび谷に行ってなめるともっともっとおいしいんだって
さあ、おいで、おたけび
ちょっとあんたたちこそこそどこに行くのよ
お昼寝の時間なんじゃないんですかランカさん
なんだかランカのけものにされてるみたい
たっぷり寝ないと肌に悪いっすよ
そんなことないですよ
あんたたち最近変だわね
ちょ、ちょっと急ぎますんで
あ、お待ち
どういうことかしら
私言ってはいつもにまして魅力的なのに
セクシー
こんな美女を無視するなんて許せない
ゴジ、それではおたけび座に度胸試し決行に向けて、ご先祖様から伝わる掟を教えるゴジ
。
厳しい掟だロックン。
掟破りは許されないぜ。
男の世界だね。
勇気と度胸を試す冒険か。血が騒ぐぜ。
青年は荒野を目指す。たまりませんな。
光栄ですよ、ゴジゴジさん。
起きてとやら、神妙に受けたまって捕まつるやしょ。
おたけび谷は恐竜島で一番恐ろしい場所でゴジ
お?
おたけび谷に入ったら決してしてはならぬこと
よろしいゴジか
お?
決しておならをしてはならない
な、なんすかそれ
お?
魔物に見つからないようにするためだロックン
ま、魔物?
力抜けちまったよ
そ、そ、そんなものがいるんですか
いる、いるでごうぜ
どう、どうしたロックン
こ、怖くなったロックン
や、やめとっかいベイビー
に、に、に、にじゃんどうする
ど、ど、どうするって
スリルに生きる男と呼ばれた俺だぜ
よろしい、ゴジ。そして一番大切な掟は、女たちに感づかれずに出発すること、ゴジ。
こ、怖いもんか
お、お、お
掟破りはゴジゴジして、ゴジ。
見つかってないね。
掟破りはご法度ですからね。
さあ行こうぜ。お投げみたいに、度胸試しに。
父ちゃん、どうしても行かなきゃダメ。
乗りかかった船だよ
知っちゃったかな
やめ。
大丈夫
女性軍はまだ夢の中です
ムカムカ
俺たちがお酒びたに出発したこと
ウィーバーたちにはないそうだぜ
どっちかわかんねえけど
お前を男飛び込んで頼む
おきてをまもってくれよな
むかむかどこいっちゃったんだろ
おみやげにおたけびだにのはちみついっぱいとってきてやるからさ
ないしゃでしゅっぱつとはずるいどす
でもわたしたちだけでおたけびだににいけるの
だいじょぶる
ろっくんたちのかいたちずみちゃったうる
なんでかしらあんたには向いてないと思うけど
ちょっ
橋の助たち私に内緒で出かけるなんて許せないじゃない
蜂蜜がどうとかって言ってたし
蜂蜜って美容にいいのよね
はい
女をなめんなよ
差別なんて許さないから
みんなの鼓動をどう?
みんな、手を繋いで離れないようにしよう
このドキドキがたまらないよりゅん
一族の血が騒ぐどす
やっぱり帰った方がいいんじゃない?
せっかくここまで来たんですもん
せっかくここまで来たんですもの
愛嬌で行ってみましょうよ
愛嬌って?
女は愛嬌って言うじゃない
いざとなったら度胸より強いもんよ
そ、そうかしら
この先に大きなホラー穴があるゴージ
この先に大きなホラーが
そこに魔物が住んでるんだゴージ
もしかしてこの音は魔物の声ですか
どんな魔物なんだよ
俺たち食われちまうのか
俺たちもまだ姿を見たことがないんだろくん
ホラー穴に近づいた勇気の証として
ちょびっとだけ蜂蜜を分けてくれる魔物だゴージ
さああと少しだゴージ
あそこだゴージ
レッツゴーゴーゴー
あそこだゴーリー
兄ちゃん怖いよ
俺だって
あの声
まさかウィバたちじゃ
連中私たちを追いかけてきたんだ
私たちを追いかけてきたんだ
大変だ魔物に襲われたんだ
大変だ! 魔物に襲われたんだ!
起きて破りが出たゴジー!
魔物を怒らせちまったらっきゃー!
ウェーバー!
どっか! リョウちゃん来てくれたのね!
蜂だ! すごい数!
魔物の正体は蜂の群れだったんだ!
行っちゃった!
守ってくれたんだね、センタ
助かったのはムカムカのおかげだよ
ムカムカ!
ムカムカ、でかしたぞ
ムカムカちゃん、すてき!
ムカムカ
待ってよムカムカ
あ、危ねえぞウイバちゃん
ウイバ戻ってこい
魔物が隠れてるかもしれないよ
無茶はやめなさい
何ビビってんのよ
せっかくここまで来たんですもの
ハチミツもいただいていきましょう
そうしましょう
たっぷりいただくです
ゴールディース
どうぞギャン
アドーギョン
いい湯だねお母さん
ほんと
あら私喧嘩してたんじゃなかったっけ
そういえばそうだったね
マリンか
気持ちよくって言う
いい湯だろ
いい気持ちです
それ
お手柄だったね
いい男ってのはね
女の望みを叶えてくれるもんよ
まだやってるよ
連中は年中ああだから
だから男だ女だってこだわってないで
男だ女だってこだわってないで
みんな仲良くする方が楽しいね
みんな仲良くする
もっと優しく!
焼けましたよ特製はちみつケーキ
うまいオツの味だね結城の証は
りょうちゃんできたおかめだけ入りのオムレツ
おいしそうな匂いだろ。調べたらね、食用キノコだったよ。
ね、私の言ったとおりでしょ。
蜂蜜ジュースもあるドゥズンと。
ジュースですらジュルン。
ほら、慌てて食べるから。
むかむか、ほらジュース。
うまいゴジ。一族の度胸の味でゴジ。
一口飲めば血が騒ぐぜ。
ブヤブヤ。
よかったねムカムカ
またご馳走いっぱい食べられるよ
むきゃむきゃ
シチューにステーキ
それからえっと
考えただけでもよだれが出ちゃうね
むきゃむきゃ
え?正体はムカムカだけなの?
そ、そんな
ムカパラダイス
ムカムカとヤマネコ
お楽しみに
にににに
むきゃむきゃ